um Socorro
alguém me ajuda socorro é só tá pedindo
socorro porque em o Molusco tu roubou
meu físico de atleta enquanto eu dormia
eu que roubei bolsonaro quando abriu foi
hoje de manhã tá falando olhando na
minha cara daí eu pensei Cara eu tenho
que parar de beber hoje parando que eu
estou pregando é melhor parar com a
cachaça mesmo Thomas tu não vai destruir
Meu fígado de atleta não fica do
bolsonaro com filho de mil carai Pode
conferir que esse Rosa então tudo aí
roupas era sol que me faltava virar
irmão siamês de ladrão Olha só Lula não
dá para ficar descer para reformas tem
que resolver cima como é que a gente vai
fazer você se separar bolsonaro eu não
sei lá como não sabe bolsonaro o meu
cara da caixinha acha noiva aí Roma não
é desse tipo de cara cala a boca
cachaceiro tu não tá vendo que nem hora
para brincadeira pomba fazer não tava
brincando é só tempo que chamar alguém
para ajudar a gente no tocante a isso
daí vamos chamar os dentes E foi o quê
tá maluco pô mas tem que ser alguém de
confiança tipo assim minha família
maluco bolsa aí eles vão querer resolver
cortando minha cabeça tu só de comer que
esse pessoal de Rio das Pedras tá bom tá
bom então vamos chamar alguém neutro
para resolver a essa bruxaria e sua
bolsa tem que ser alguém que entenda de
feitiço de magia negra Mas quem Senhores
o que deseja
a pastilha garganta
obrigado pela partilha jovem Nossa que
bosta estranho alimenta Claro aqui em
torno de menta Ele mente bola para ter
em mente entendeu companheiro cala a
boca o que deseja de mim senhor olha só
até que é um Vampiro usa seus poderes
das Trevas para resolver essa questão no
tocante a ideia mas isso daí o que que
tu não tá dando nada de diferente [__]
assim Suas costas estão mais grossas
Lula é é muita Malhação
não tá vendo aí que são duas cabeça no
mesmo corpo pelo dia a gente acordou e
tinha virado irmão agora não estou
entendendo qual é o problema já não era
desse jeito tá de sacanagem né temer
Olha só Pombas para de enrolação redor
da é eu não quero ficar do de cirrose do
Lula tripa furada dobal senhores estão
equivocados eu não sou um homem da magia
negra eu sou homem dos grandes acordos
nacionais e é dessa maneira que resolva
os problemas
Como assim quer dizer que tem um grande
acordo para vocês entenderem logo pomba
segundas quartas e sextas o corpo é do
bolsonaro para ele fazer o que quiser
terças Quintas e sábados o corpo é do
Lula domingo domingo é meu por ter
resolvido o problema não gostei dessa
cor do Meio companhia eu quero que fique
Do Jeito Que Era Antes é só é muito frio
você para a gente aí é com o futuro de
vampiro e acabou a bomba impossível o
rei vidente que se nutrem pelo mesmo
corpo separá-lo significaria A Morte de
ambos pois eu não me importo que o ambos
morra companheiro pode mandar vir pau no
cu somos pernas em casa da minha família
nem para o senhor Mas eu posso fazer
nada e agora eu não posso tomar minhas
importante decisão de Presidente com
esse cara aqui do lado olhando e no
posto se Presidente do Clube de 12 com
esse lambisgoio tirando casquinha tô
mandando aliás Bem lembrado os senhores
precisarão desistir da política o
presidente não pode participar de
reuniões junto com outro indivíduo que
não foi eleito democraticamente nas
urnas pelo povo é questão de segurança
nacional Mas aí o que que a gente vai
fazer da vida então toma re companheiro
pegando isso eu só sei fazer greve é
enfim estou propondo que o senhor esteja
em um acordo e arrumei um emprego como
outra pessoa qualquer primo
tá vendo e eu nem precisei usar a magia
negra